Eu sempre quis ser durão
Um cara durão, tipo "eai, filho da puta"
Aquele cara que fala "eai... haha!"
Você não mexe com esse cara
"Aqui é gangster, filho da puta...
haha!"
Porque gangsters riem por nada?
Eles riem sem motivo nenhum
Tipo "eai playboy, haha!"
"Yee hehe"
Eu perdi a piada? Que porra ta acontecendo?
Do que você ta rindo?
"É maluco, aqui é negócio sério de agora em diante. Haha"
Se é sobre negócios, porque você ta rindo na reunião? Isso é pouco profissional
É assim que muitas músicas de rap começam
Tipo o cara começa rindo sem motivo nenhum
Né? A música começa e o rapper fica tipo "aaah hahaha
ooh oh no!"
Que merda aconteceu?
Começa a música 10 segundos antes, eu quero saber que porra aconteceu
Né? As vezes eles começam como se eles já estivessem falando
Eles começam a musica já falando sobre alguma coisa
Tipo "Yeah, hahahaha yo, oh não, mais uma não! Ahahaha"
Do que você ta falando? Sim, mais uma. Eu quero mais músicas
Eu não quero que as músicas parem
Não quero que o disco tenha uma música e só
Eu quero mais uma
E quando colocam a culpa em você
Muitos rappers fazem isso, eles começam a música tipo
"Yea ahahaha oh yeah, vocês não tão preparados pra essa música"
Eu não poderia estar mais preparado pra ouvir a porra da sua música
Eu peguei a música no iTunes, passei pra um CD
coloquei no som do meu carro, liguei essa merda
coloquei meu cinto de segurança
Eu to pronto pra ouvir música
O que pode acontecer que eu não esteja preparado?
Né? Uma espada vai sair da caixa de som e furar minha cara?
Tipo "Vocês não tão preparados pra essa música"
Meu Deus, você tava certo! Eu realmente não tava pronto pra ser esfaqueado
"Oh não, mais uma não"